При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.

    1. Опечатки на главной странице:
        1. Опечатка в подвале. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
        2. Опечатка в загаловке. Сейчас "Основныые Интрументы", а должны быть "Основные Инструменты".
        3. Опечатка в подзагаловке. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должны быть "Тестирование WEB-приложений".
        4. Опечатка в списке. Сейчас "Командная строка Windos", а должны быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.

    1. Опечатки на странице "Командная строка Windows":
        1. Опечатка в подвале. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
        2. Опечатка в названии страницы. Сейчас "Portal for QA", а должно быть "Командная строка Windows".

    2. Ошибки в коде html:
        1. Отсутсвует ссылка "Вернуться на главную".

    3. Ошибки в командах:
        1. DIR – Изменить каталог.  Должно быть: DIR - Вывести список файлов и папок в текущей директории.
        2. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге.  Должно быть: CD - Вернуться на шаг назад, в предыдущую директорию.
        3. MAKEDIR – Создать папку.  Должно быть: MKDIR - Создать новую папку в текущей директории.
        4. DATE – Выводит или устанавливает системное время.  Должно быть: DATE - Выводит или устанавливает текущую дату.
        5. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату.  Должно быть: TIME - Выводит или устанавливает системное время.

Файл mac.html.
    1. Опечатки на странице "Терминал MacOS":
      1. Опечатка в списке. Сейчас "расфшифровывается как"Move"", а должны быть "расшифровывается как"Move"".
      2. Опечатка в названии страницы. Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MaсOS".
    2. Ошибки в командах:
      1. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". Должно быть: mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить файл или папку.
      2. mkdir - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл. Должно быть: mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
    

Файл git.html
    1. Опечатки на странице "Git":
      1. Опечатка в подвале. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
      2. Опечатка в списке. Сейчас "расфшифровывается как"Move"", а должны быть "расшифровывается как"Move"".
      3. Опечатка в ссылке возврата на главную страницу. Сейчас "Вернуся на главную", а должны быть "Вернуться на главную".
      4. Опечатка в названии страницы. Сейчас "Git - всему голова!", а должно быть "Git".
    2. Ошибки в коде html:
      1. Неверная ссылка "Вернуться на главную".
    3. Ошибки в командах:
      1. ls - команда для MacOS.
      2. cd - команда для MacOS и Windows.
      3. pwd - команда для MacOS и Windows.
      4. mkdir - команда для MacOS и Windows.
      5. mv - команда для MacOS.
    
